‫"في الحلقات السابقة..."
‫لقد وجدَت (لاغويرتا) شريحة دم
‫تحمل دم (ترافس مارشل) في الكنيسة
‫أقنعتها بالسماح لي بمساعدتها
‫في التحقيق في قضية سفاح مرفأ الخليج
‫كي أظل محيطة بما يجري
‫ماذا؟
‫لا تذكرها تلك اللعبة بأيام خوفها
‫لقد كان مهاجمها مسيطراً عليها
‫لم يقتل (واين) تلك المرأة
‫قتلها شخص أقصر
‫طعن المرأة مراراً حتى أصبحت السكين دامية
‫وانزلقت يدها على حافة الشفرة الحادة
‫وجرحت كفها جرحاً عميقاً
‫كل ما قلته كان كذباً
‫تلك روايتي وسألتزم بها
‫هل استلمتَ نتائج فحوصات الدم
‫من جثث عملية الحفر؟
‫أجل
‫- أهنالك ما علي معرفته؟
‫- لا
‫انس أمر العمل
‫(جوي كوين)، كان بيننا اتفاق معه
‫نترك كيس نقود في سيارته
‫ويفعل كل ما نطلبه
‫سحب مسدسه فور إطلاق المهاجم النار
‫هذا الدم من جرح ناجم عن الدفاع
‫إذاً فقد تم اعتقالك، وستكون هناك محاكمة
‫وستدخل السجن لمدة طويلة
‫فهل يعني ذلك أن هذا قد انتهى؟
‫لا
‫"افعلي الأمر الخاطىء"
‫(هانا ماكي)
‫طعنت امرأة 5 مرات ومنذ عرفت
‫لا أفكر إلا في إعطائها ما تستحقه
‫لعلها تستحق الرفق بها
‫كانت في الـ15 عندما قتلَت تلك المرأة
‫وخائفة من (واين)، وفارة
‫قد تكون حادثة منفردة
‫رأيت كيف لمست غنائمها
‫فيها حنين إلى الماضي
‫حين يحب المرء القتل، لا يتوقف ببساطة
‫لا بد أنها قتلَت ثانية بعد (واين)
‫ليس لديكَ دليل يسند ذلك
‫مات زوجها جراء نوبة قلبية
‫في سن الأربعين
‫كان سليماً، ولا يوجد ماضي أمراض
‫في عائلته، يبدو الأمر مريباً
‫أنت تبالغ في تفكيرك يا (ديكستر)
‫أنا أعلم أنها قتلَت زوجها
‫أشعر بذلك لكن أحتاج برهاناً
‫أليست لديكَ شؤون أكثر إلحاحاً؟
‫(ديبرا)، (لاغويرتا)، (آيزك)
‫لماذا تظنني أريد القتل بهذه الشدة؟
‫إلى أين تعتزم الذهاب؟
‫سأذهب لمحادثتها، وأجعلها تزل
‫في الحديث عن زوجها، وتمنحني دليلاً
‫وما الذي يجعلك تظن
‫بأنها ستخبركَ بأي شيء؟
‫فقد اتهمتَها بأنها قاتلة في آخر مرة قابلتها
‫وجهة نظر سديدة
‫أحتاج هدية سلام
‫هذه فرصة كبيرة للقسم
‫اعتقال رئيس أخوية (كوشكا)
‫يشابه اعتقال (جن غوتي)
‫أعتذر لتأخري
‫لا أستطيع التأخر دون إغضاب (ديب)
‫جميعكم قمتم بعمل رائع
‫سار استدعاؤه إلى المحكمة على ما يرام
‫وحرم (سيركو) الخروج بكفالة
‫ولكن لديه جيش محامين صغير
‫وأنا متأكدة بأنهم سيقومون
‫باستئناف طلب إخراجه بكفالة
‫من المستحيل أن يخرج
‫وهو متهم بثلاث جرائم قتل
‫آمل أن تكون محقاً
‫وأنا أيضاً، فما دام (آيزك) سجيناً
‫سيتسنى لي معالجة أمر (هانا)
‫بالتأكيد هو محق
‫فلقد قتل الرجل ثلاثة كولومبيين
‫كما أن لدينا دليل دم
‫يربط (سيركو) بمسرح الجريمة
‫لن يكون لذلك أهمية
‫إن ادعى فريقه أنه كان دفاعاً عن النفس
‫إنها قضية محكمة أيتها الملازم
‫ولكن علينا الحرص
‫على أن تكون النقيب مستعدة
‫لأي أسئلة قد يطرحها المدعي العام
‫اسمعوا، شهدنا جميعاً قضايا
‫حسبناها مؤكدة تذهب أدراج الرياح
‫المحامون الملائمون، المحلفون الملائمون
‫كل شيء وارد الحدوث
‫ولذلك يريد المدعي العام
‫أن يحرص ألا يحدث ذلك
‫على الأقل يمكنني
‫استرضاء امرأة واحدة في حياتي
‫إذا كنت أريد (هانا) أن تعطيني فرصة
‫يجب أن أظهر لها بأني لا أشكل تهديداً
‫وكيف تعتزم فعل ذلك؟
‫لم أقدم بعد تقرير تحليل الدم
‫لتلك الجثث التي نبشناها
‫أستطيع التلاعب به
‫وحذف بعض الحقائق المهمة
‫أنسى أن أفحص الدم الذي على ثوب الضحية
‫بحثاً عن حمض (هانا) النووي
‫تعتقد الشرطة أن (واين راندل)
‫هو مَن قتل هؤلاء الأشخاص
‫وإن لم أخبرهم بعكس ذلك
‫فلن يتغير اعتقادهم
‫ألم تعد شقيقتك
‫بألا تسلب قضايا من يد الشرطة؟
‫لدى (هانا) حصانة
‫لا تستطيع الشرطة فعل شيء
‫- إخبار (ديب) لن يتسبب إلا في جنونها
‫- وماذا بعد ذلك؟
‫هل تظن أن (هانا) ستعترف
‫بمجرد أن تريها نسخة من هذا التقرير؟
‫وتخبركَ بأنها قتلَت زوجها؟
‫وهل لدي خيار آخر؟
‫أنت تحجب الرؤية عني
‫إنه مجرد جدار
‫ربما بالنسبة لك
‫أما بالنسبة إلي فهو لوحة فارغة
‫شاشة إسقاط للعقل
‫لقد قتلت ثلاثة من فتياننا أيها المتحاذق
‫لن تبدو شديد الذكاء
‫حين تنزف بغزارة كخنزير ذبيح
‫أجل
‫لم تفكر وأصدقاؤكَ الكولمبيون
‫ملياً في هذا الأمر
‫بصفتي رجل أعمال
‫يجب أن توازنوا ما بين ربح
‫على المدى القصير
‫ونتائج سيئة على المدى البعيد
‫أجل، يمكنكَ وأصدقاؤكَ الانتقام
‫على المدى القصير، سأكون ميتاً
‫ولكني لست العضو الوحيد
‫في أخوية (كوشكا)
‫يمكنني استدعاء مئة رجل إلى هنا
‫خلال ساعة إن أصابني مكروه، أتفهم؟
‫أجل
‫نفوقكم عدداً وعدة
‫وبصراحة، نحن أذكى منكم
‫لذا أخشى أنه على المدى الطويل
‫خطتكم ستكون ناقصة
‫فاعلم أن فن أي صفقة
‫يكمن في التفاوض
‫فهل توصلنا إلى اتفاق؟
‫أجل
‫مرحباً، اتصلتم بـ(جورج نوفيكوف)
‫اتركوا لي رسالة
‫(جورج)، أنا (آيزك)
‫أريدك أن تزورني، المسألة ملحة
‫يفترض أن تكون (هانا)
‫في طريق عودتها من سوق الورود الآن
‫سأتمكن من اللحاق بها
‫قبل ذهابي إلى العمل
‫راقبتها لأيام،
‫وهي لا تغير جدول أعمالها أبداً
‫(هانا)
‫عظيم، إنكَ متربص
‫- ماذا أصاب الأرنب (بيتر كوتنتيل)؟
‫- تسمم
‫الأرانب تقتل نباتاتي، لذا أقتلها
‫يمكنك نصب الأفخاخ لها
‫ثم إطلاق سراحها
‫ستعود إذا فعلت ذلك
‫لذا أفعل ما علي فعله
‫ذكريني بألا آتي إلى عقارك من دون دعوة
‫فات الأوان
‫قد اتهمتني بالقتل ومعاملة الحيوان بوحشية
‫فهل من مزيد؟
‫في الحقيقة، جئت لأعتذر
‫إنها نسخة من تقرير تحليل الدم
‫للجثث التي ساعدتنا في إيجادها
‫ضحايا (واين راندل)
‫ضحايا (واين)؟
‫لم يكن دليل الدم حاسماً
‫أدركت ذلك حين رجعت إلى مختبري
‫ما كان علي اتهامك، أعتذر بشدة
‫شكراً
‫يجب أن تكون رجلاً نبيلاً
‫كي تعترف بالخطأ بعد ارتكابه
‫- ماذا؟
‫- لديك قليل...
‫تراب
‫من مخاطر المهنة قد أصبح قذرة جداً
‫أجل
‫تذكر سبب وجودك هنا، زوج ميت
‫بما أني هنا، ربما آخذ نبتة لشقتي
‫حقاً؟ نبتة؟
‫اتبعني
‫أثمة شيء معين تبحث عنه؟
‫مجرد نبتة، شيء نباتي، أنت الخبيرة
‫أخبرني عن شقّتكَ لتتضح لي الصورة
‫تتألف من غرفة نوم واحدة
‫وتطل على البحر وتدخلها أشعة شمس وافرة
‫- أتعيش وحدكَ؟
‫- حالياً، أجل، وأنت؟
‫- حالياً، أجل
‫- وقبل ذلك؟
‫كنت متزوجة مدة قصيرة من الزمن
‫لكن للأسف، توفي
‫ما رأيكَ في هذه؟
‫ستدوم أعواماً إن اعتنيتَ بها
‫حقاً؟ لطالما حسبت بأن الأزهار
‫تبدأ بالموت حالما نحملها إلى المنزل
‫هذه نظرة كئيبة
‫حقاً؟ أجل، أظن بأنني رجل كئيب
‫كيف توفي زوجك؟
‫نوبة قلبية، ولكننا
‫لسنا مضطرين إلى الحديث عن الأمر
‫ولكن يمكننا الحديث عنه إن أردت
‫فأنا أتفهم الأمر، فقد ماتت زوجتي أيضاً
‫- ما الذي حدث؟
‫- قتلت
‫- يا إلهي! هذا رهيب
‫- أجل
‫من الجلي أنه يختلف عن وضعك
‫- كل هذا الشؤم، أتمانع أن نغير الموضوع؟
‫- في الحقيقة، أمانع
‫ولكن إن كان الحديث عن زوجها ممنوعاً
‫فسيتعين علي تجربة خطة أخرى
‫- منذ متى تملكين هذا المكان؟
‫- منذ عام تقريباً
‫عملت لدى المالكة السابقة قبل ذلك
‫(بيفرلي غري)
‫كانت امرأةً مذهلة
‫حافظت على سير العمل تماماً
‫بالطريقة نفسها التي كانت تديره بها
‫الزبائن عينهم، والجدول عينه
‫حتى إني أبقيت على الحرفي العامل عندها
‫أين هي الآن؟ هل تقاعدَت؟
‫توفيت قبل نحو عام
‫بعدها توليت زمام الأمور
‫زوج ميت، صاحبة عمل ميتة
‫كانت فترة محزنة جداً
‫لذا أفضل ألا نتحدث عنها
‫آسف، لم أكن أسعى إلى مزيد من الشؤم
‫يبدو أنكَ تبرع في ذلك
‫يستحسن بي أن أرحل
‫ينبغي علي الذهاب إلى العمل
‫ولكنكَ لم تختر نبتة بعد
‫هذه
‫وردية، حقاً؟
‫كم ثمنها؟
‫اعتبرها هدية
‫شكراً
‫أراك لاحقاً
‫مات شخصان مقربان من (هانا)
‫منذ طعنت ضحيتها الأولى
‫يبدو أنني لست الوحيد الذي يبرع في الشؤم
‫(بيفرلي غري)، ربة عمل (هانا ماكي) المتوفاة
‫زرت كاتب المقاطعة
‫أدرجت وصية (بيفرلي)
‫(هانا) مستفيدة وحيدة من إرثها
‫"وصية (بيفرلي كلير غري) الأخيرة"
‫ذلك منطقي، فلا أولاد لها
‫ولا أقارب من الدرجة الأولى
‫فلماذا لا تترك (بيفرلي) إرثها لـ(هانا)؟
‫ولكن إن كانت (هانا) وريثة (بيفرلي)
‫المنتظرة فإن ذلك سيمنحها دافعاً للقتل
‫السؤال هو: هل (هانا) مسؤولة عن وفاتها؟
‫سبب الوفاة، نوبة قلبية
‫مثل زوجها تماماً، يبدو ذلك مريباً
‫أو لا يبدو كذلك
‫فأمراض القلب هي السبب الرئيس
‫للوفاة في هذه البلاد
‫ولقد توفيت بسببها
‫ماذا عن السم؟
‫النساء عادة يقتلن بهذه الوسيلة
‫فهو آمن ومنفصل
‫إنها تسمم الأرانب يا (ديكستر)
‫ولا يعني ذلك أنها تسمم الناس
‫لماذا أنتَ مقتنع جداً
‫بأنها لا تزال قاتلة؟
‫أعرف ذلك الوجه
‫(سال برايس)
‫لعله يخبرني بأمر عن (هانا) لا أعرفه
‫- أكان ذلك (سال برايس)؟
‫- أجل، وما همكَ؟
‫قرأت كتابه، أنا معجب به
‫- منذ متى تقرأ عن الجرائم الحقيقية؟
‫- منذ بدأنا العمل في قضية (واين راندل)
‫أظنني أتعرف
‫على مختلف الأمور الجديدة عنكَ
‫ما الذي جاء بـ(برايس) إلى هنا؟
‫سمع بأنا نبشنا مزيداً من ضحايا (واين راندل)
‫ويريد أن يحدث ويعيد إصدار كتابه
‫سأل إن كنا نسمح له
‫بالاطلاع على ملفات القضية
‫- فقلت إني سآمر بطباعة بعض النسخ له
‫- اللعنة!
‫- القضية منتهية، فما الخطب؟
‫- بداية، لفقت تقرير تحليل الدم
‫لا، إنما... أكان مغادراً؟
‫أريد أن أطلب منه أن يوقع على كتابي
‫نزل إلى شاحنة القهوة فيما أعد له النسخ
‫متأكدة أنه سيسر بذلك
‫- قهوة
‫- سيد (برايس)؟
‫مرحباً، (ديكستر مورغان)، أنا من معجبيك
‫كنت آمل الحصول على توقيعكَ
‫أجل، بالتأكيد، بالتأكيد
‫(مورغان)، ألكَ قرابة بالملازم؟
‫أجل، إنها شقيقتي
‫أخبرتني بأنكَ تكتب تحديثاً
‫عن الجثث الجديدة، ذلك أمر مثير
‫- أهي عزباء؟
‫- أجل، على حد علمي
‫علي تنبيهكَ
‫بما أن الجريمة المعنية كانت محلولة
‫لم أجهد كثيراً في إعداد تقريري عن الدم
‫لا بأس، عادة ما أطلب من محلل خاص بي
‫الاطلاع على الملفات تحسباً
‫ما الذي تأمل إيجاده؟
‫لنقل أن لدي نظرية
‫بأن (هانا ماكي) تستحق نهايتها الخاصة
‫هل تواعد أختكَ أحداً أم...
‫أتؤلف كتاباً عن (هانا ماكي)؟
‫ما النقاط الرئيسية؟
‫هيا، أخبرني شيئاً ما يكفي لتشويقي
‫من أجل معجب
‫- شرط أن تزكيني عند شقيقتك
‫- بالتأكيد
‫إذاً؟ (هانا ماكي)؟
‫أجل، اسمع
‫فور خروجها من إصلاحية الأحداث
‫انتقلت (هانا) إلى مركز إعادة تأهيل
‫وبدا أن كل شيء يسير على ما يرام
‫حتى اتهمت مستشاراً بالإساءة إليها
‫فماذا حدث؟
‫لا شيء، عوقب الرجل عقاباً يسيراً
‫ولكن بعد عدة أسابيع، سقط ميتاً
‫بسم الفئران
‫أتبدو لكَ مصادفة؟
‫لا أدري
‫ثلاثة موتى يشكلون نمطاً
‫ربما اعترضوا طريقها
‫هذا كل ما سأخبركَ به
‫وإن أردتَ معرفة الباقي، فاقرأ الكتاب
‫سأذهب لتفقد تلك الملفات
‫سررت بلقائك يا (ديكستر مورغان)
‫سأقرأ كتابكَ يا سيد (برايس)
‫لكني لن أنتظر صدوره مطبوعاً
‫أنت الآن ملازمي المفضل رسمياً
‫أيمكنني أن أشتري لك شراب بالغين
‫تعبيراً عن تقديري؟
‫في مكان مظلم وليس شديد الصخب؟
‫- يبدو لي ذلك موعداً غرامياً
‫- ليس بالنسبة إلي
‫بل يبدو كمشاركة شرطية جميلة
‫أمسية مع كاتب جرائم وسيم
‫أيمكنني تأجيل ذلك؟
‫آسفة
‫لا تأسفي، أتفهم الأمر
‫مجيئي إلى هنا وطلب مواعدتك
‫لعلك تظنين أنني أحاول كتابة قصتك
‫- وهو ما لا أفعله بالمناسبة
‫- قصتي؟
‫تعلمين، كونك كنت مخطوبة
‫من قاتل شاحنة الثلج
‫- لا بد أنك شعرت بالخوف...
‫- تباً، لم يخطر ذلك ببالي، أهذا ما تفعله؟
‫- أخبرتك تواً بأنني لا أفعل ذلك
‫- وكيف أجزم بأنها ليست مجرد خطة؟
‫هل أنت بهذه العدائية دائماً؟
‫آسفة، لم أقصد أن أكون عدائية
‫إنما لست في مزاج للمواعدة
‫مزاج مواعدة؟ أهذا أمر حقيقي؟
‫حياتي معقدة جداً
‫لا بأس، ولكن لأخذ العلم، أحب ما هو معقد
‫لذا إن غيرت رأيك يوماً، اتصلي بي
‫عذراً، تناولت الثوم على الغداء
‫لديك علكة هنا، أليس كذلك؟
‫ما هذا؟
‫تركها (جورج) في سيارتي
‫في آخر زيارة لي للملهى
‫ظننتك تعلمين بالأمر
‫ولماذا يفعل ذلك؟
‫اعتاد أن يعطيني مالاً لأغض النظر
‫عندما كنت في قسم مكافحة المخدرات
‫حسبتكَ تمزح حين قلتَ
‫إنكَ كنتَ شرطياً فاسداً
‫كنت أمزح حقاً، أنا شرطي صالح
‫ولكني أحب المال أيضاً
‫(جوي)
‫أعلم
‫حين أخذت المال
‫ظننت أن (جورج) سيطلب أمراً بسيطاً
‫ولكن بعد أن تم اعتقال (آيزك)
‫لست متأكداً
‫بأنني سأفعل أي أمر سيطلبونه مني
‫- أمتأكدة بأنك لم تعلمي بهذا الأمر؟
‫- لو علمت لنصحتكَ بأن تعيده
‫ستعيده، أليس كذلك؟
‫- أنا أفكر في الأمر
‫- (جوي)، هؤلاء أناس خطرون
‫ويوجد حوالي 10 آلاف دولار في هذا الكيس
‫ما نفع المال إن كنت ميتاً؟
‫لست للبيع
‫اعتن بنفسك
‫يراجع (برايس) دليلي في مركز الشرطة
‫ومن الإنصاف أن أفعل كما يفعل بي
‫عسى أن تكون أفكاره عن (هانا)
‫أكثر تنظيماً مني
‫يبدو أنني و(برايس) نتشاطر هوساً
‫ولكنه قضى أعواماً
‫في تتبع كل حركات (هانا)
‫علي أن أجاريه
‫مصادر (برايس)
‫سأضطر للعودة لأرى ما يملكه عني
‫أما الآن فعلي إنهاء الأمر بسرعة
‫فحص دم لربة عمل (هانا)، (بيفرلي غري)
‫أياً كانت دلالته
‫فأنا متأكد أن (برايس) كتب عنه
‫هل سمعت شيئاً عن (لويس)؟
‫لا، من حسن الحظ
‫أقصد، عاهرات؟ هذا مقرف، مَن يفعل ذلك؟
‫أجل
‫مقرف
‫ما رأيك في هذا المكان؟
‫أظنه جميلاً، يبدو سيىء الحال
‫لأن المالك يفكر في بيعه وأفكر في شرائه
‫(أنجل)، كيف ستجد وقتاً لإدارة مطعم
‫في ظل ساعات عملك الطويلة
‫في مركز الشرطة؟
‫يمكنني أن أتقاعد، لقد عملت 20 عاماً
‫- ستستقيل بهذه البساطة؟
‫- بل أتقاعد
‫- وتعمل في عمل آخر؟
‫- أجل
‫اسمع يا (أنجل)، أنتَ أخي، وأنا أحبك
‫لكن هذا قرار كبير
‫وكلانا يدرك بأنكَ مندفع
‫تراودكَ أفكار جنونية كرغبتك في شراء مطعم
‫- لا تراودني هذه الأفكار الجنونية...
‫- بلى، ثم ينتهي بكَ المطاف مطلقاً
‫ومعكَ سيارة (ترانز آم) معطلة
‫وما لا يكاد يكفيكَ لدفع الإيجار
‫أرى أنكَ أحضرتَ (يورغ)
‫يسرني أن أراكما متوافقين في غيابي
‫أتمزح؟ منذ اعتقالك لا أستطيع
‫فعل شيء من دون أن يراقبني عن كثب
‫على أحدهم أن يراقبكَ أثناء وجودي هنا
‫ما المسألة الملحة؟
‫عليكَ إخراجي من هذا المكان بأسرع ما يمكن
‫- ما الذي حدث؟
‫- لم يحدث شيء، حتى الآن
‫ولكني أفضل تجنب قتل أحدهم هنا
‫فذلك سيعيق إطلاق سراحي
‫هل سمعت شيئاً من المحقق (كوين)؟
‫لقد أعاد المال
‫وذلك أمر غريب، فهو لم يرد رشوة من قبل
‫(جورج)، لا تخيب ظني
‫مرحباً، (كوين)، طاولة محجوزة لشخصين
‫رفيقك قد وصل قبلك، من هنا يا سيد (كوين)
‫استمتع بعشائك
‫ما هذا؟ أين (ناديا)؟
‫إن آذيتها، فسأطلق رصاصة على رأسك
‫على رسلك أيها المحقق، لا تحدث فضيحة
‫(ناديا) سلعة نفيسة
‫لن نفعل ذلك ما لم نكن مضطرين
‫- ماذا تريد مني؟
‫- لا أريد شيئاً
‫لكن (آيزك سيركو) يريدكَ أن تضيع
‫دليل الدم الذي يربطه بجرائم الكولومبيين
‫- ولماذا أفعل ذلك من أجلك؟
‫- كبداية، أنت أخذت مالنا
‫- وقد رددته، لا أدين لكم بشيء
‫- لا يرى (آيزك) الأمر هكذا
‫قد أسداكم معروفاً
‫بقتله أولئكَ الحثالة الكوومبيين
‫وحالما تطلقون سراحه، سيعود إلى (أوكرانيا)
‫ولن تسمعوا بشأنه ثانية
‫ليس الأمر بالغ الأهمية
‫- فجد شخصاً آخر
‫- ولماذا نفعل ذلك وأنت موجود؟
‫(جوي)، هيا، أنت تعي بأننا متمكنون منك
‫وإن لم أتعاون؟
‫أفكر في نقل (ناديا)
‫إلى أحد ملاهي البغاء التي نملكها
‫لكنها فتاة قوية
‫ستصمد عدة أسابيع قبل أن تشق معصميها
‫إن فعلت ذلك فستغدو (ناديا) امرأة حرة
‫ستعطيني جواز سفرها، مفهوم؟
‫اتفقنا
‫وسأقوم بأمر أفضل لك
‫يمكنك أن تحتفظ بالنقود
‫أترى يا (جو)؟ كالأيام الخوالي
‫أنا (ناديا)، اترك رسالة
‫(ناديا)، أنا (جوي)
‫اتصلي بي فور استلامك هذه الرسالة
‫- أردت رؤيتي؟
‫- أجل
‫- كيف كان اجتماعك بالمدعي العام؟
‫- لا بأس به
‫إنه واثق بأن لدينا أدلة كافية
‫لسجن (سيركو) مدة طويلة
‫حمداً لله على ذلك
‫لكن ذلك ليس ما وددت محادثتك بشأنه
‫أجريت مقابلتي الأخيرتين يوم أمس
‫مع عائلات المفقودين الذين ظننت
‫أنهم قد يكونون ضحايا سفاح مرفأ الخليج؟
‫- وبعد؟ هل من أدلة؟
‫- ولا دليل
‫الأمر محبط
‫لذا بدأت أتفحص القضايا المفتوحة
‫فبدا لي أن كثيراً
‫من مشتبهي جرائم القتل يختفون من دون أثر
‫ماذا لو كان السفاح قد قتل بعضهم؟
‫هذا تفكير سديد، هل وجدت شيئاً؟
‫ربما
‫أتذكرين فتيات البراميل؟
‫مستنقع يعج بالشقراوات في براميل
‫كلهن مغتصَبات
‫ومصعوقات بالكهرباء ومحنطات؟
‫أجل، كيف يمكنني نسيان ذلك؟
‫المشتبهون الخمسة كلهم بمن فيهم
‫زعيم العلاج الذاتي (جوردن تشيس)
‫اختفوا قبل أن نتمكن من تشكيل قضية ضدهم
‫تظنين بأن السفاح يمكن أن يكون قد قتلهم
‫كان يوجد قاتلين
‫لربما اتخذ شريكاً
‫إحدى الضحايا التي كانت تسعى للعدالة
‫أنا أعلم بأنه احتمال بعيد
‫ولكنه محتمل
‫ألم تكن النظرية أن (جوردن تشيس)
‫قتل الشركاء، ثم فر من البلاد؟
‫بلى ولكن حتى لو كان (تشيس)
‫قد قتل المشتبهين الأربعة الآخرين
‫لا يزال يحتمل
‫أن يكون السفاح قد قتل (تشيس)
‫لا أظن ذلك
‫كان (جوردن تشيس) رجلاً مهماً جداً
‫لكان ذلك شديد الخطورة
‫ورغم ذلك، يستحق الأمر التقصي
‫هل وجدت ما تبحث عنه؟
‫مذكور هنا أن (برايس) رشى متعهد الجنازة
‫ليصل إلى جثة (بيفرلي غري) قبل حرقها
‫سرق عينة دم وفحصها بحثاً عن البيش
‫- بيش؟
‫- ملكة السموم كافة
‫تناولها يسبب نوبة قلبية
‫يقول (برايس) إنها تنمو في المشتل منذ أعوام
‫سم، كنت مصيباً
‫لم يظهر في التشريح
‫ما كان ليظهر
‫ليس إن لم يكونوا يعرفون عم يبحثون
‫فحص دمها
‫نتيجة فحص البيش إيجابية
‫دليل على أن (بيفرلي) سممت
‫لكنه ليس برهاناً
‫على أن (هانا) هي مَن سممها
‫قالت (هانا) إن عاملها كان موجوداً
‫عندما كانت (بيفرلي) على قيد الحياة
‫قد يكون ذلك جديراً بمحادثة
‫يا إلهي، لقد بدأت تأتي إلى مسكني
‫- ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- اخترت النبتة الخطأ
‫أيقنت بأنه يمكنني
‫اختيار ما هو أفضل، عسى ألا تقتلها
‫- ما هذه؟
‫- إنها سحلبية مرقطة
‫أترى اللون الأحمر على البتلات؟
‫أتذكرك بشيء ما؟
‫- نثار الدم
‫- وهو ما يذكرني بك
‫هل قطعت كل تلك المسافة لتأتيني بهذه؟
‫- كيف وجدتني؟
‫- عن طريق موقع (غوغل)
‫مَن منا المتربص الآن؟
‫يجدر بي أن أطلب إليها أن ترحل
‫أترغبين في الدخول؟
‫أجل، بالتأكيد
‫سأساعدكَ في إيجاد مكان لها
‫أحتاج مكاناً قريباً من نافذة
‫ولكن ليس قبالتها مباشرة
‫لا، تلك غرفة النوم
‫لا نباتات هنا، إذ لا يوجد ضوء كاف
‫يمكنكَ فتح الستائر
‫أحب الظلام
‫وأنا أيضاً
‫لماذا هي هنا؟ ماذا تريد؟
‫هنا، أصبح بمقدوركَ رؤيتها عند استيقاظكَ
‫وعند خلودكَ إلى النوم
‫علي أن أجيب
‫(ديب)، ما الأمر؟
‫لا شيء سوى أنه قد يكون لـ(لاغويرتا)
‫نظرية أخرى قد تقضي علينا
‫- أيمكنكَ ملاقاتي في منزلي؟
‫- أنا مشغول بأمر ما
‫(ديكس)، لا يمكن تأجيل هذا الأمر
‫حسن، سأحضر بعد 20 دقيقة
‫صدقني يا (ديكستر)
‫لن تنسى (لاغويرتا) هذا الأمر
‫(جوردن تشيس) قد رحل
‫منذ أمد بعيد وكذلك الآخرون
‫لا يوجد أثر يربطهم بي
‫هل أنتَ واثق من ذلك؟
‫لم تهمل شيئاً؟
‫ماذا عن الشخص الذي كنتَ تعمل معه؟
‫- لا أعلم ما الذي تقصدينه
‫- تعلم تماماً ما أقصده
‫كان يوجد قاتلان منتقمان، وليس واحداً
‫مَن كان يساعدكَ؟
‫لم تكن تساعدني بل أنا مَن كنت يساعدها
‫- أكانت إحدى الضحايا؟
‫- لا يهم
‫إن تعقبتها (لاغويرتا)، وهذا أمر شبه مستحيل
‫فلن تجرم نفسها أو تجرمني
‫- وما أدراك بذلك؟
‫- صدقيني، أنا أعلم ذلك
‫أيها الوغد
‫كنتما معاً...
‫كثنائي
‫أذكر أنه خطر ببالي
‫أن من كان يفعل هذا كان يفعله بدافع الحب
‫كان ذلك بعد وفاة (ريتا) مباشرة
‫كانت لديك تلك المستأجرة
‫ذات الاسم الغريب
‫(لومن)
‫- كانت هي، أليس كذلك؟
‫- لا يهم
‫كانت هي حقاً
‫يا إلهي! يا (ديكستر)
‫نقلتَ صديقتك إلى المنزل
‫الذي قتل (قاتل الثالوث) زوجتكَ فيه
‫ليتسنى لكما القتل معاً؟
‫لم يكن الأمر على هذا النحو
‫شعرت بتأنيب الضمير لما أصاب (ريتا)
‫وظننت أنني إن ساعدت (لومن)...
‫- كنت أحاول تصحيح الأمور
‫- بالتأكيد
‫بقتل 5 أشخاص آخرين
‫لماذا لا يبقى الماضي طي النسيان؟
‫أعلينا الاستمرار في الحديث عن هذا؟
‫أجل، طالما (لاغويرتا)
‫لديها شكوك حول هذا الأمر
‫دعيني أهتم بأمر (لاغويرتا)، أرجوك
‫واهتمي بنفسك فحسب
‫اخرجي، واستمتعي، اخرجي في موعد
‫كان ذلك الرجل (سال برايس) يستلطفك
‫- اخرج من منزلي
‫- ما الذي قلته؟
‫أنا بحاجة ماسة لقتل أحدهم
‫باتت (هانا) شوكة في خاصرتي
‫لعل عاملها يستطيع منحي ما أحتاجه
‫لإصلاح مشكلتي أخيراً
‫المعذرة
‫- هل (هانا) هنا؟
‫- إنها في سوق الورود
‫يا إلهي، قطعت مسافة طويلة إلى هنا
‫أتعرف متى ستعود؟
‫بعد ساعة تقريباً
‫وربما أقل، يمكنكَ أن تنتظرها
‫منذ متى تعمل هنا؟
‫نحو 10 أعوام
‫- عرفتَ المالكة السابقة إذاً
‫- (بيفرلي غري)؟
‫- قالت (هانا) إنها توفيت
‫- بمرض قلبي، قصة محزنة
‫أجل، قالت (هانا) إنهما كانتا مقربتين
‫لا بد أن ذلك كان صعباً عليها
‫متأكد من ذلك، ولكنها لم تظهر ذلك قط
‫- ليست من النوع العاطفي؟
‫- لم أر مثيلاً لذلك
‫حتى عندما مرضَت (بيفرلي)
‫لم تتذمر (هانا) قط، ولم تطلب العون قط
‫- العون في ماذا؟
‫- في الاعتناء بـ(بيفرلي)
‫حممَتها (هانا)،
‫وأطعمَتها وأخذتها إلى الأطباء
‫وحدها؟
‫كانت عنيدة
‫ظننت أن للأمر علاقة بنشأتها في مزرعة
‫تتخطى المحن بثبات
‫حاولت مساعدتها، لكن (هانا) رفضت ذلك
‫رفضت أن يقترب أي أحد من (بيفرلي)
‫أي إن (هانا)
‫كانت الوحيدة القادرة على تسميمها
‫ذكرَت (هانا) زهرة برية أرجوانية
‫تنمو في المشتل
‫ظننت أنها ستبدو رائعة في شقتي
‫فكرت في أن ألقي عليها نظرة أثناء انتظاري
‫كل الأزهار البرية في الركن الجنوبي الغربي
‫البيش
‫(برايس) محق، مرة أخرى
‫جميلة وخطرة، مثل (هانا)
‫لقد حصدَتها
‫لربما وضعت نصب عينيها هدفاً جديداً
‫أنت تسعى إلى قتلها
‫فمن يجزم أنها لا تسعى إلى قتلك؟
‫ولكن لماذا؟
‫لا تراني أشكل خطراً عليها
‫وقد قبلت اعتذاري
‫لا تكن ساذجاً يا (ديكستر)
‫تظنها قاتلة، لكن لا تظنها كاذبة؟
‫(ديكستر)؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫كنت في الجوار
‫تفضل بالدخول، سأعد القهوة
‫احذر، إنها ساخنة
‫ويحتمل أنها مميتة
‫(هانا)، أتمنى لو كان لدي متسع
‫من الوقت، ولكن علي الذهاب إلى العمل
‫أتعلم؟ لا أفهمكَ يا (ديكستر)
‫يستعصي علي إدراك ما تريده فعلاً
‫لا شيء، لا أريد شيئاً
‫من الواضح أنكَ تريد شيئاً
‫تستمر باختلاق الأعذار لتراني
‫لم تكن أعذاراً
‫بصراحة، بدأت زياراتكَ المتكررة
‫تصبح مخيفة قليلاً
‫مخيفة؟ أنت أيضاً جئت إلى منزلي
‫- فوفر على كلينا العناء وصرح بما تريده حقاً
‫- أريد الخروج بصحبتك
‫في موعد غرامي؟
‫- سيفي ذلك بالغرض
‫- كم هذا لطيف
‫ولكني لا أقوم بالمواعدة
‫فأنا أصبح شديدة التولع
‫- حقاً؟ لا تبدين لي من تلك الفئة
‫- لست كما يحسبني الناس
‫- فمن تكونين إذاً؟
‫- باطنياً؟
‫ربما لا أزال تلك الفتاة ذات الـ15 عاماً
‫التي هربت مع (واين راندل)
‫الفتاة التي طعنت امرأة بدم بارد
‫إلا أنني الآن أكثر دراية
‫ماذا تقصدين؟
‫أقصد أنه وعدني بكل شيء
‫كان سيصطحبني إلى عالم (ديزني)
‫وملاهي مغامرة عطلة (سانتا)
‫وهي مكان موضوعه عيد الميلاد
‫خارج (ميامي) بقليل
‫أتعرفه؟
‫إنه المكان الوحيد في (فلوريدا)
‫الذي يمكننا رؤية الثلج فيه، كنت مهووسة
‫ثم كنا نعتزم العيش في (الأرجنتين)
‫في مزرعة وننعم بحياة مثالية
‫يبدو لي ذلك جيداً جداً
‫أجل، كان ذلك كل ما يشغل تفكيري
‫تقت إليه واحتجته
‫وأيقنت بأنني لن أرضى حتى أنعم به
‫وأكثر جزء جنوني هو أنني أقنعت نفسي
‫أن (واين) وحده القادر على منحي ذلك
‫(واين)؟ حقاً؟ لماذا؟
‫كنت مقتنعة بأنه كان الحل
‫وبأنه سيملأ الفراغ الذي أحسست به داخلي
‫لذا لم أبال حين تبين أنه شرير
‫لم أبال بإطلاقه النار على أي أحد
‫لم أبال حتى بدخولي إصلاحية الأحداث
‫لم أبال إلا بعد حين، على أي حال
‫كان الأمر يستحق، أن أتشبث بالحلم
‫ألا زال شعورك على ذلك النحو؟
‫لا، أبذل الآن كل ما في وسعي
‫كيلا أضل هكذا ثانية
‫ولكنني ما زلت أتمنى
‫لو أنني ذهبت لرؤية الثلج
‫تعلمين بأنني لا أشبه (واين)، أليس كذلك؟
‫لن أتسبب في دخولك السجن
‫- ما زلت أظن أنها فكرة سيئة
‫- فلماذا جئت إلى شقتي؟
‫- أنت تعرف السبب
‫- اخرجي معي
‫هيا، سأستمر في مطاردتك
‫أنا أحاول فعل الصواب
‫افعلي الأمر الخاطىء
‫حسن، موعد واحد
‫- ولكن إن انتهى بي المطاف في السجن
‫- فسآتي لاصطحابك الساعة الثامنة
‫موعد؟ حقاً؟
‫لقد فاجأتني، كان علي التفكير في شيء ما
‫(ناديا)، أنا (جوي)
‫ذهبت إلى الملهى البارحة ولم أجدك
‫أعلم بأنني اتصلت نحو 50 مرة
‫ولكني قلق عليك
‫أرجوك، اتصلي بي، وأعلميني أنك بخير
‫- هل أنتَ متفرغ قليلاً؟
‫- لا، أنا
‫أتراني مندفعاً؟
‫تقول (جيمي) إنني أتخذ قرارات سيئة
‫ولكن ثمة فرصة أمامي وأفكر في التقاعد
‫يا إلهي! ستتقاعد؟
‫لا، لم أقل ذلك
‫إنما أفكر في الخيارات المتاحة أمامي
‫أيمكننا التحدث لاحقاً؟
‫فلدي عمل يجب أن أقوم به
‫حضرة الملازم، هل علمت
‫بأن (أنجل) يفكر في التقاعد؟
‫(ماسوكا)
‫- أهذا صحيح؟
‫- أود شراء مطعم
‫- هلا تركتنا وحدنا قليلاً!
‫- أجل، حسن، ولكن للعلم...
‫تظهر الدراسات بأن الرجال الذين
‫يتقاعدون يموتون عادة خلال 5 سنوات
‫إنها حقيقة، تأكد منها
‫من أين جئت بهذه الفكرة؟
‫هل للأمر علاقة بمقتل (مايك أندرسن)؟
‫لأننا طوينا هذه المسألة
‫أظن بأن ورقتي احترقت يا (ديب)
‫لا أواعد أحداً وقلما أرى ابنتي
‫أركز على عملي
‫لدرجة نسيت فيها أن أحظى بحياة
‫وأعلم بأن كلامي قد يبدو جنوناً
‫ولكن فكرة شراء ذلك المطعم تسعدني حقاً
‫لا يبدو كلامكَ جنوناً على الإطلاق
‫- (سال برايس)
‫- (سال)، مرحباً، أنا (ديبرا مورغان)، من..
‫الملازم (مورغان)، سليطة اللسان
‫أجل، سليطة اللسان
‫بماذا أدين لك مقابل هذا الشرف غير المتوقع؟
‫- هل ما زلت تود احتساء ذلك الشراب؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫- ولكني حسبتك قلت...
‫- أظنني بحاجة لأن أحظى بحياة
‫أجل، تحتاجين لذلك
‫- ما رقم القضية؟
‫- رقمها 98760
‫هذه قضية (ديكسون)
‫علي أن أشهد في المحكمة الأسبوع المقبل
‫وأحتاج مراجعة الدليل
‫القسم المبرد، الصندوق 51
‫الرف الرابع، الصف الثالث
‫في الخلف، ثم إلى اليمين
‫- ما رقم القضية؟
‫- القضية رقم 16258
‫(لايفا)، يفترض أن يوجد صندوقان أو ثلاثة
‫ستذهب إلى المحكمة الشهر المقبل
‫اللعنة!
‫هوس فموي؟
‫عذراً، عادة سيئة
‫حين أقلعت عن الشراب، أدمنت التدخين
‫وحين أقلعت عن التدخين أدمنت
‫مضغ الأشياء قشات، أقلام، أعواد الأسنان
‫اتضح أن لدي مشكلة في الاعتدال
‫وأنا أيضاً، ذاك
‫ويضاف إليها الشخصية الوسواسية
‫وذلك مفيد للعمل
‫ولكنه لا يصلح للعلاقات العاطفية
‫هل أنا المقصود أم أنت؟
‫على ماذا تعمل الآن؟
‫تحدث كتابكَ، أليس كذلك؟
‫ذاك، ويضاف إليه مشروع آخر
‫والأرجح أنه لا يجدر بي أن أخبرك عنه
‫لماذا، أهو سر؟
‫لأنني أستطيع كتمان السر، صدقني
‫لا أدري
‫أنت ملازم القسم الجنائي
‫وعادة عندما أخبر الشرطة عن نظرياتي
‫يأمرونني بالذهاب إلى الجحيم
‫لن يحدث ذلك هنا، أعدكَ
‫هيا، لا تكن مغيظاً للشرطة
‫فالنظرية الجيدة تثيرني
‫حسن، على نحو غير رسمي؟
‫تعرفين كل تلك الأشياء في كتابي الأول
‫عن كون (هانا ماكي) شابة بريئة؟
‫ضحية تأثير (واين راندل)؟
‫- أجل
‫- أظن ذلك خداعاً
‫أظن بأن (هانا)
‫قتلت ضحيتها الأولى مع (واين)
‫وأظن بأنها استمرت في القتل
‫اذهب إلى الجحيم
‫إن كان ذلك صحيحاً
‫فقد قضي علينا، لقد منحناها الحصانة
‫إنه صحيح ولدي دليل يدعم ذلك
‫وهو في حقيبتي الآن
‫- مهلاً، هو لديك هنا؟
‫- لماذا؟ أتريدين رؤيته؟
‫(برايس)، يجب أن تريني إياه
‫فأنا ملازم القسم الجنائي
‫انظري إلى نفسك
‫متحمسة ككلب يحمل عظماً
‫إن أريتني إياه، فسأقبلكَ
‫أفضل موعد أول على الإطلاق
‫حسن
‫إذاً هذه صور لطخات الدم
‫من الجثث التي نبشتموها
‫رأيتها، قال (ديكستر) إن الدليل ليس حاسماً
‫محلل الدم الخاص بي يخالفه الرأي
‫مستحيل، أخي لا يخطىء أبداً
‫قال المحلل الخاص بي
‫إن نمط التجويف في هذه الجثة
‫يشير إلى قاتل أصغر حجماً
‫من (واين راندل) بكثير
‫أصغر
‫أصغر مثل (هانا ماكي)؟
‫اللعنة!
‫لا بد أنك تمازحني
‫"ملاهي مغامرة عطلة (سانتا)"
‫حسبت أن هذا المكان مغلق
‫حتى نهاية هذا الموسم
‫أجل
‫فكيف سندخل؟
‫ما رأيك في الخلع والاقتحام؟
‫أجل
‫لكل منا توق لشيء ما
‫حاجة تنادينا لنقوم بتلبيتها
‫- ما هذا المكان؟
‫- مهلاً
‫ينال بعضنا مبتغاه، فيسعد
‫الثلج
‫ظننت أنك إن رأيته
‫فلربما تنعمين بالسكينة أخيراً
‫شكراً، شكراً
‫لكن بعضنا لا يكتفي أبداً
‫عندما قلت أنني أردت الخروج معك
‫هذا ما قصدته
‫قلت إنك تريدين رؤية الثلج
‫هذا ما يبقيني ساهراً في الليل
‫هذا ما أتوق إليه
‫هذا ما أحتاجه لملأ فراغي
‫قم بما عليك فعله
‫(ديكستر)